Webová aplikace
- Bude poskytovat API, které bude pokrývat kompletní funkcionalitu potřebnou pro
webovou i desktopovou část. Komunikace bude využívat formát JSON. Veškeré
implementace ve vazbě na API budou využívat asynchronní přístup.
- Bude zajišťovat přístup k databázi a práci s daty, a to s využitím dostupné vrstvy ORM
(např. Dapper).
- Bude nabízet komplexní funkcionalitu pro zajištění funkčnosti dle odpovídajícího tématu,
viz níže.
- Bude implementována problematika registrace uživatelů a jejich přihlašování. Typy
uživatelských rolí a konkrétní oprávnění budou minimálně „správce“ (přístup ke všemu)
a „jen pro čtení“ pouze nahlížení na data.
- Veškeré vstupní/editační formuláře budou implementovat funkcionalitu validace dat, a to
přinejmenším na straně serveru.
- Webová aplikace bude obsahovat funkcionalitu pro vizualizaci dat s využitím komponent
třetích stran např. grafy či mapa.
- Součást implementace bude API funkce (endpoint), která bude vracet popis rozhraní
API ve formátu JSON (inspirace v rámci Open API). K tomuto musí být využita reflexe.
Popis API musí obsahovat vše potřebné pro dokumentaci komunikace s tímto API
(adresa, HTTP metoda, parametry volání, popis návratových hodnot atd.).
- Aplikace bude vyvinuta v rámci platformy ASP.NET MVC.

Evidence coworkingových prostor
Evidované informace:
- coworkingový prostor vč. GPS souřadnic
- jednotlivá pracovní místa (jeden prostor může obsahovat N pracovních míst)
- stav pracovního místa (dostupné, obsazené, v údržbě) a historie změn stavů v čase
- obsazení pracovního místa (email zákazníka, čas začátku a konce, délka, cena).
Specifická funkcionalita:
- zobrazení coworkingových center na mapě včetně aktuální dostupnosti pracovních míst
(webová část)
- možnost provést obsazení konkrétního místa (speciální stránka/dialog pro zaznamenání
obsazení a jejího průběhu)
- stav obsazení lze měnit přímo pouze pokud je "dostupné" a "v údržbě", nelze měnit stav
bez vazby na proces obsazení
- již ukončené obsazení nelze zpětně upravovat ani mazat (kontrola omezení jak v UI, tak
na straně dat)
- historie stavů pracovních míst se zaznamenává automaticky při změně aktuálního stavu,
není nutná plná editace, pouze náhled na data
- zobrazení statistiky, která ukáže počet ukončených využití pracovních míst za poslední
měsíc (příp. volitelně) pro jednotlivá coworkingová centra